Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/bug_triage_guidelines.po
Languages: ja

source: Bug triage guidelines
ja: バグ分類のガイドライン

source: This page describes the typical workflow of the bug triage team aka bugsquad when handling issues and pull requests on Godot's `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`_ repository. It is bound to evolve together with the bugsquad, so do not hesitate to propose modifications to the following guidelines.
ja: このページでは、Godotの`GitHub<https://github.com/godotengine/godot>`_\ repositoryで問題やプルリクエストを処理する際の、バグ分類チーム、別名バグチームの典型的なワークフローについて説明します。これはバグチームと一緒に進化することになっているので、次のガイドラインの修正を提案することをためらわないでください。

source: Issues management
ja: 問題管理

source: GitHub proposes various features to manage issues:
ja: GitHubは課題を管理するためのさまざまな機能を提案します:

source: Set one or several labels from a predefined list
ja: 定義済みリストから1つまたは複数のラベルを設定する

source: Set one milestone from a predefined list
ja: 定義済みの一覧からマイルストーンを1つ設定する

source: Keep track of the issue in the project dashboard
ja: プロジェクト・ダッシュボードで問題を追跡する

source: Define one contributor as "assignee" among the Godot engine organization members
ja: Godotエンジン組織メンバーの間で1人の貢献者を「担当者」として定義します

source: As the Godot engine organization on GitHub currently has a restricted number of contributors, we do not use assignees extensively for now. All contributors are welcome to take on any issue, if relevant after mentioning it on the issue ticket and/or discussing the best way to resolve it with other developers.
ja: GitHubのGodotエンジン組織には現在、限られた数の貢献者しかいないため当面は譲受人を広範囲に使用しません。すべての寄稿者は問題があればそれをissueチケットに記載したり、他の開発者と解決するための最善の方法を話し合った後で関連しているなら、どのような問題でも解決することを歓迎します。

source: For the time being we do not use the project dashboard feature either.
ja: 当面はプロジェクト・ダッシュボード機能も使用しません。

source: As far as possible, we try to assign labels (and milestones, when relevant) to both issues and pull requests.
ja: 可能な限り、ラベル(および関連する場合はマイルストーン)をissueとpull requestの両方に割り当てます。

source: Labels
ja: ラベル

source: The following labels are currently defined in the Godot repository:
ja: 現在、Godotリポジトリでは以下のラベルが定義されています:

source: **Categories:**
ja: **カテゴリ:**

source: *Archived*: either a duplicate of another issue, or invalid. Such an issue would also be closed.
ja: *Archived*：他の問題の重複、または無効です。 このような問題も解決されるでしょう。

source: *Bug*: describes something that is not working properly.
ja: *Bug*:正しく動作していないものを示します。

source: *Confirmed*: has been confirmed by at least one other contributor than the bug reporter (typically for *Bug* reports). The purpose of this label is to let developers know which issues are still reproducible when they want to select what to work on. It is therefore a good practice to add in a comment on what platform and what version or commit of Godot the issue could be reproduced; if a developer looks at the issue one year later, the *Confirmed* label may not be relevant anymore.
ja: *Confirmed*\ :バグ報告者以外の少なくとも1人の貢献者によって確認されています(通常は\ *バグ*\ 報告用)。 このラベルの目的は、作業対象を選択するときに、どの問題がまだ再現可能であるかを開発者に知らせることです。 したがって、問題を再現できるプラットフォームとGodotのバージョンまたはコミットに関するコメントを追加することをお勧めします。 開発者が1年後に問題を見ると、Confirmedラベルはもう関係ないかもしれません。

source: *Discussion*: the issue is not consensual and needs further discussion to define what exactly should be done to address the topic.
ja: *Discussion*\ :問題は合意に達しておらず、トピックに対処するために何をすべきかを正確に定義するために、さらなる議論が必要です。

source: *Documentation*: issue related to the documentation. Mainly to request enhancements in the API documentation. Issues related to the ReadTheDocs documentation should be filed on the `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ repository.
ja: *Documentation*\ : ドキュメントに関連する問題。主に APIドキュメントの機能強化を要求します。ReadTheDocs ドキュメントに関連する問題は、 `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ リポジトリに提出する必要があります。

source: *Enhancement*: describes a proposed enhancement to an existing functionality.
ja: *Enhancement*\ : 既存の機能に対して提案された拡張機能について説明します。

source: *Feature proposal*: describes a wish for a new feature to be implemented.
ja: *Feature proposal*\ :新機能の実装希望を記載しています。

source: *Junior job*: the issue is *assumed* to be an easy one to fix, which makes it a great fit for junior contributors who need to become familiar with the code base.
ja: *Junior job*\ :問題は\ *修正しやすいものであると仮定され*\ 、コードベースに精通する必要があるジュニア貢献者に最適です。

source: *Needs rebase*: the issue need a git rebase to be merged.
ja: *Needs rebase*\ : 問題をマージするにはgitリベースが必要です。

source: *Needs testing*: the issue/pull request could not be completely tested and thus need further testing. This can mean that it needs to be tested on different hardware/software configurations or even that the steps to reproduce are not certain.
ja: *Needs testing*\ : 問題/プルリクエストを完全にテストできなかったため、さらにテストを行う必要があります。これは、異なるハードウェア/ソフトウェア構成でテストする必要があること、または再現する手順が明確でないことを意味します。

source: *PR welcome / hero wanted!*: Contributions for issues with these labels are especially welcome. Note that this **doesn't** mean you can't work on issues without these labels.
ja: *PR welcome / hero wanted!*\ :これらのラベルに関する問題への貢献を特に歓迎します。ただし、これらのラベルがないと問題に対処できないわけではありません。

source: *Tracker*: issue used to track other issues (like all issues related to the plugin system).
ja: *Tracker*\ :他の問題を追跡するために使用される問題(プラグインシステムに関連するすべての問題のような)。

source: *Usability*: issues that directly impact user usability.
ja: *Usability*\ :ユーザーの使いやすさに直接影響を与える問題。

source: The categories are used for general triage of the issues. They can be combined in some way when relevant, e.g. an issue can be labelled *Enhancement* and *Usability* at the same time if it's an issue to improve usability. Or *Feature proposal* and *Discussion* if it's a non-consensual feature request, or one that is not precise enough to be worked on.
ja: カテゴリは、問題の一般的な優先順位付けに使用されます。例えば、ユーザビリティを向上させるための問題であれば、\ *Enhancement*\ と\ *Usability* \というラベルを同時に付けることができます。あるいは、合意に達していない機能要求であったり、作業するのに十分に正確でないものであれば、\ *Feature proposal*\ と\ *Discussion*\ です。

source: **Topics:**
ja: **トピック:**

source: *Assetlib*: relates to issues with the asset library.
ja: *Assetlib*\ :アセットライブラリの問題に関連します。

source: *Audio*: relates to the audio features (low and high level).
ja: *Audio*\ :オーディオ機能(低レベルと高レベル)に関連しています。

source: *Buildsystem*: relates to building issues, either linked to the SCons buildsystem or to compiler peculiarities.
ja: *Buildsystem*\ :SConsビルドシステムまたはコンパイラの特殊性にリンクされたビルドの問題に関連します。

source: *Core*: anything related to the core engine. It might be further split later on as it's a pretty big topic.
ja: *Core*\ :コアエンジンに関連するもの。それはかなり大きな話題なので、後でさらに分割されるかもしれません。

source: *Drivers*: relates to issues with the drivers used by the engine.
ja: *Drivers*\ : エンジンで使用されるドライバの問題に関連します。

source: *Editor*: relates to issues in the editor (mainly UI).
ja: *Editor*\ :エディターの問題(主にUI)に関連します。

source: *GDNative*: relates to the GDNative module.
ja: *GDNative*\ :GDNativeモジュールに関連します。

source: *GDScript*: relates to GDScript.
ja: *GDScript*\ :GDScript に関連します。

source: *Mono*: relates to the C# / Mono bindings.
ja: *Mono*\ : C#/Mono バインディングに関連します。

source: *Network*: relates to networking.
ja: *Network*\ :ネットワークに関連します。

source: *Physics*: relates to the physics engine (2D/3D).
ja: *Physics*\ :物理エンジン(2D/3D)に関連します。

source: *Plugin*: relates to problems encountered while writing plugins.
ja: *Plugin*\ :プラグインの書き込み中に発生した問題に関連しています。

source: *Porting*: relates to some specific platforms.
ja: *Porting*\ :いくつかの特定のプラットフォームに関連しています。

source: *Rendering*: relates to the 2D and 3D rendering engines.
ja: *Rendering*\ :2Dおよび3Dレンダリングエンジンに関連します。

source: *VisualScript*: relates to issues with the visual scripting language.
ja: *VisualScript*\ : ビジュアルスクリプト言語の問題に関連します。

source: Issues would typically correspond to only one topic, though it's not unthinkable to see issues that fit two bills. The general idea is that there will be specialized contributors teams behind all topics, so they can focus on the issues labelled with their team's topic.
ja: 通常、問題は1つのトピックにのみ対応しますが、2つの案に当てはまる問題を見つけることは考えられません。 一般的な考え方は、すべてのトピックの背後に専門の貢献者チームがあるため、チームのトピックでラベル付けされた問題に集中できるということです。

source: **Platforms:**
ja: **プラットフォーム:**

source: By default, it is assumed that a given issue applies to all platforms. If one of the platform labels is used, it is then exclusive and the previous assumption doesn't stand anymore (so if it's a bug on e.g. Android and Linux exclusively, select those two platforms).
ja: デフォルトでは、特定の問題がすべてのプラットフォームに適用されると想定されています。プラットフォームラベルのいずれかが使用された場合、それは排他的であり、以前の前提はもはや存在しません(AndroidとLinuxのみのバグの場合は、この2つのプラットフォームを選択してください。)。

source: Milestones
ja: マイルス トーン

source: `Milestones <https://github.com/godotengine/godot/milestones>`_ correspond to planned future versions of Godot for which there is an existing roadmap. Issues that fit in the said roadmap should be filed under the corresponding milestone; if they don't correspond to any current roadmap, they should be left without milestone. As a rule of thumb, an issue corresponds to a given milestone if it concerns a feature that is new in the milestone, or a critical bug that can't be accepted in any future stable release, or anything that Juan wants to work on right now :)
ja: `マイルストーン <https://github.com/godotengine/godot/milestones>`_ \ は、既存のロードマップがあるGodotの将来のバージョンの計画に対応します。上記のロードマップに適合する問題は、対応するマイルストーンの下に提出されるべきです。;現在のロードマップに対応していない場合は、マイルストーンを設定しないでください。大ざっぱに言って、ある問題があるマイルストーンに対応するのは、そのマイルストーンの新しい機能や、将来の安定版リリースでは受け入れられない重大なバグ、あるいはJuanが今すぐ取り組みたいと思っていることに関係している場合です :)

source: Contributors are free to pick issues regardless of their assigned milestone; if a fix is proposed for a bug that was not deemed urgent and thus without milestone, it would likely still be very welcome.
ja: 貢献者は、割り当てられたマイルストーンに関係なく、問題を自由に選択できます。 緊急とみなされなかったため、マイルストーンのないバグの修正が提案された場合、それでも大歓迎です。
